Logbog

1. Vi er gået i gang med at lave en form for flowchart i canva (ikke sikkert at det er 10% den rigtige måde at man bygger flowcharts på? -> check op på hvilke former i diagrammet der betyder hvad (randoms, switch etc., om de har en bestemt figurform). - Martin har informeret os om at det er en form for pseudokode-flowchart, eftersom vi skriver det i “menneskesprog”.  

2. Vi er begyndt på vores kanban board for at strukturere og holde styr på vores arbejdsproces. - Martin har rådet os til at vi skriver mere detaljeret, og brækker vores opgaver ned til mindre bidder, så man kan sætte deadlines på, samt uddele opgaver. 

3. Efter vejledermøde, fik vi idéer til hvordan vi kunne gå videre, og vil nu starte på vores class diagram.  

4. Vi blev færdig med vores class diagram, og gik igang med at kode, hvor målet var at gøre det så enkelt som muligt. Vi startede med en main, gamecontroller, player, sea, jungle og beach classes. Vi besluttede os for at prøve at bruge switchcase i stedet for if/else. Vi vil også prøve at bruge txt fil, til at skrive vores historie frem for inde i selve koden.  

Vi har ændret klassediagrammerne flere gange og er blevet anbefalet noget der ligner det gamle diagram igen. Dog er det en god ide at inventory kommer ind i Player klassen - forklar hvorfor i rapporten. Vi skal desuden lave en BaseLocation class og 3 MainLocation classes for beach, sea og jungle. Dette gør at vores program nemmere kan udvikles så det ikke er hardcoded. 
